Esti minunat
Esti vrednic, o Doamne
Serviciul de duminică de la SCOAN
- Bună dimineața Biserica!
- Buna dimineata.
Emmanuel, către telespectatorii din întreaga lume.
Multumesc pentru timpul acordat.
Dumnezeu sa va binecuvanteze.
Puteti sa va asezati.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Vreau să cred că ești insotit aici de Duhul Sfânt.
Amin!
Poate cineva să iasă in fata și să ne spună cum te-a insotit azi Duhul Sfânt?
O.K.
Aplaudati-o.
De cine ai fost insotita?
De catre soț.
Du-te și aseaza-te.
Cine era insotit de soție?
Tu ai fost insotit de soția ta?
Serviciul de duminică de la SCOAN
Când te uiți la viața ta azi; pe aceasta temelie ai inceput.
Începutul este întotdeauna jumătate din calatorie.
Chiar și in rugaciune ...
Modul în care ai început rugăciunea afectează întreaga rugăciune.
Modul în care veniți la biserică pare să vă afecteze rolul dvs. în biserică.
Chiar așa.
Chiar și modul în care ne începem afacerea; ne uităm doar la colegii noștri, la cineva care a reusit,
a cărui afacere merge bine.
Pentru ca ai optat pentru aceeasi afacere, ceea ce e foarte rau.
"Ah, omul acesta reuseste" - te vei indrepta acum spre om, "Vă rog, vreau să investesc în aceeași afacere".
Afacerea in care esti implicat nu pare a fi prospera.
Te apropii de om, "Va rog, spuneti-mi cum ati început afacerea."
Chiar și detalii despre educație ...
Ceea ce ai studiat în universitate este rezultatul educației de la cineva, cine este ministru al finanțelor,
cine este secretarul general;
intri pe internet pentru a afla obiectul de sudiu ... din cauza asta optezi pentru o disciplina
Alegi așa.
Începutul este întotdeauna doar temelia care ne afectează.
Chiar și căsătoriile noastre de astăzi - cauza ruinariii, divorțului sunt rezultatul modului cum ne-am întâlnit.
Deci, începutul este exact așa; afectează întreaga structură.
Pur si simplu asa.
Uită-te la copiii care ni s-au nascut.
Mulți dintre copiii noștri astăzi; nu le putem spune, supraveghea, invata, spune ce sa faca .
Ei devin astfel stăpâni în casă.
Din cauza începutului; modul în care i-am crescut, educat, rasfatat.
Nu le îngăduim să simta câteva dintre momentele grele și dificile pe care le-am avut în trecut.
"Aceștia sunt copiii mei, trebuie să se bucure de viață. Am suferit atât de mult în viață ..."
Când copiii vor crește, vor crede că viața este un pat de ce?
Trandafiri.
Viața nu este așa.
Trebuie să le permiteți să guste unele dintre momentele dificile ale vieții.
Începutul nostru este motivul a ceea ce traim astăzi.
Vorbim despre închinarea la Dumnezeu; mulți dintre noi încep să înțeleagă ce înseamnă să ne închinăm lui Dumnezeu.
Dumnezeu este Duh și închinătorii Săi ce trebuie să facă?
Sa se inchine in Duh și în adevăr.
Stim astăzi; dar nu am știut niciodată în trecut ...
Pur și simplu ne inchinam in modul in care strămoșii noștri s-au închinat lui Dumnezeu - convențional.
Exista acolo; cântecul pentru ca sa-I cant, procedura ...
Totul este programat; noi nu permitem Duhului Sfânt să ne insoteasca.
În ce zonă Duhul Sfânt ne va insoti?
când tot ce vrem să facem este pe masă, pe hârtie?
Cum ne va insoti Duhul Sfânt?
Aceasta este viața noastră.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Viața noastră este plină de imitatie - de aceea noi, de asemenea, suntem imitatii.
Nu veți vedea cu nimic original sau in forma bruta.
Nu mai poți vedea forma bruta.
Materialul este ceea ce vedem.
Ființele umane s-au transformat în materiale.
De aceea nu putem investi, descoperi sau aduce un lucruri noi în lume.
Cum veți face asta?
Trebuie să fii in forma bruta, originala, așa cum te-a creat Dumnezeu,
sa cresti și sa fii insotit de Creatorul tau.
Din când în când, trebuie să fii insotit de Dumnezeu
pentru a schimba lumea și a fi în centrul lumii voastre.
Suntem insotiti?
Totul despre noi astăzi; rochia ta, părul, infatisarea...
Stăm jos, vă uitați în jur pentru a vedea felul de îmbrăcăminte - frumos.
Când plecați de aici, mergeți la piață și cumpărați același lucru.
Plecăm de aici și incepem sa imitam.
Mergi în jur și vezi niște mașini frumoase: "Este o mașină frumoasă. Cred că am nevoie de acest vehicul.
Permiteti-mi să fac poza.
Copiați, copiați; am devenit o imitație a omului, nu o imitație a lui Dumnezeu.
În religie, în creștinism, în închinarea noastră - imitarea omului, nu imitarea lui Dumnezeu.
În umblarea noastra - imitarea omului, nu imitarea lui Dumnezeu.
Învățați cum să zâmbiți.
Felul în care zâmbești ... - de ce nu poți zâmbi?
Vedeți pe unii dintre ei; puteți vedea modul în care merg nu este original, nu este real.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Acesta este exact ceea ce se întâmplă acum.
Acest lucru ne-a afectat practic copiii.
Noua generație astăzi pare a fi imitatie.
Asta a afectat relația noastră cu Dumnezeu.
Acum consideram credința un hobby, un joc.
Când mă indrept catre oameni pentru a le sluji și ii aud vorbind, știi de unde provin.
Biblia este standardul nostru.
Este doar o Biblie și un Duh Sfânt este doar unul.
În întreaga lume, există un singur Duh Sfânt.
Duhul Sfânt care lucreaza aici este același acolo și în întreaga lume.
Ca și cum Duhul Sfânt ar fi diferit - există atâtea necazuri.
Asta mă convinge că lumea se apropie de sfârșit.
Cu ceea ce vedem - atât de multe.
De unde sa începem, când oamenii sunt imitatii?
Totul despre tine...
Trebuie să studiezi cărți pentru a ști cum să te rogi - multe lucruri ...
Serviciul de duminică de la SCOAN
Până cand ne vom întoarce să-l imităm pe Atotputernicul Dumnezeu, Creatorul nostru, nu vom înceta să ne plângem.
Această criză, plângeri și altele ...
Nu contează cât de multe binecuvântări primesti.
Credința este de inima omului.
Fiecare Cuvânt al lui Dumnezeu este Duh și viață și va lucra în voi când il veți trai.
Luați aminte la aceasta, "Duh și viața".
Din moment ce este Duh și viață, nu mai există nici o imitație a omului acolo.
Dacă cineva iese să mărturisească și spune: "Lăudați pe Domnul!", Voi spuneți: "Aleluia!",
"Când am primit apa de dimineață, am pulverizat în felul ăsta ... și am incheiat un contract important";
scrieți repede, "am pulverizat în felul acesta ..."
Acum, te indrepti spre apa de dimineata pentru a proceda la fel.
Când te întorci acasă, citesti documentul, "Am pulverizat așa ...",
OK - urmeaza un contract.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Mântuirea este in inima omului.
Relația cu Dumnezeu este in inima omului.
OK, acum suntem astăzi aici.
Ați citit Biblia și chiar din grădiniță știm ce scrie in Biblie.
"Si ne iarta noua greselile noastre precum si noi iertam gresitilor nostri".
Acesta este standardul de viata; nu există altul.
"Si ne iarta greselile noastre precum si noi iertam ..." Cui?
"... gresitilor nostri".
Înseamnă să renunți la orice neiertare, resentimente, furie, ranchiuna /ganduri rele față de oricine, tu ai facut-o?
Și sunteți astăzi aici ca să vă rugați.
Il aștepți pe Dumnezeu.
"Si ne iarta noua greselile noastre precum si noi iertam gresitilor nostri".
Acesta este standardul de traire; noteaza.
Înseamnă a renunța la orice neiertare, resentiment, furie, ganduri rele față de cineva.
Dar tu?
Nu.
Ce ipocrizie!
Unde mergem atunci?
Serviciul de duminică de la SCOAN
Chiar dacă primiți și nu ați lăsat în urmă sentimente rele față de cineva,
veți pierde totuși această binecuvântare.
Poți primi, dar nu o poți pastra.
În momentul în care aveți nevoie de această binecuvântare, o pierdeți.
Este standardul.
În momentul în care aveți nevoie de această binecuvântare, o veți pierde.
" Pâinea noastră cea de toate zilele, da-ne-o noua astazi."
Cine este pâinea noastră cea de toate zilele?
"Si ne iarta noua greselile noastre precum si noi ..."
Deja v-ați angajat.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Suntem aici pentru a face o rugăciune cu credință.
Ce este rugăciunea facuta cu credință?
Rugăciunea cu credință vindecă pe cei bolnavi.
Rugăciunea cu credință îl eliberează pe captivi.
Rugăciunea cu credință ii binecuvântează pe cei săraci.
Și dacă au facut pacate, le vor fi iertate.
Aceasta este rugăciunea cu credință.
Spune-i vecinului tău: "Rugăciunea cu credință vindecă pe cei bolnavi.
Rugăciunea cu credință eliberează pe captivi.
Rugăciunea cu credință îi binecuvântează pe cei săraci.
Și dacă au facut pacate, le vor fi iertate ".
Serviciul de duminică de la SCOAN
De asta suntem aici.
Nu am venit doar pentru a ne ruga pentru nevoi, ci a face rugăciune cu credinta.
Înainte de a începe; vedeți - totul este calm.
Veți vedea oameni ...
Veți spune acum: "Această doamnă a fost cu mine, am vorbit, ce este în neregulă cu ea?"
Serviciul de duminică de la SCOAN
Aceasta este rugăciunea cu credință.
Aceasta este rugăciunea din inimă.
- De unde vine rugaciunea?
- Din inima.
Rugăciunea vine din inimă atunci când duhul tau traieste cuvantul lui Dumnezeu.
Vrei ca rugăciunea ta să vină din inima
dar numai atunci când duhul tău traieste Cuvantul lui Dumnezeu
că sa aveți rugăciunea care vine din inimă.
Rugăciunea care vine din inimă este rugăciunea facuta cu credință deoarece credința este in inima. omului.
Această inimă pastreaza jignire; e plina de jignire.
Credința nu locuieste in inima in acest caz.
Dumnezeu nu poate locui intr-o astfel de inima.
Dar inima ta este plină de jignire, neiertare, resentimente și furie.
Inima ta este plină de resentimente față de cineva.
Credința nu poate locui intr-o inima unde exista jignire.
Credința nu poate locui intr-o inima unde exista neiertare.
Credința nu poate locui intr-o inima unde exista furie.
Credința nu poate locui intr-o inima unde exista ganduri rele față de oricine.
Deci, ce doriti să faceti acum?
Fie alegeți credința, fie alegeți jignirea.
Fie alegeți credința, fie alegeți resentimentul sau neiertarea.
Aici suntem acum.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Rugăciunea care vine din inimă - adică rugăciunea facuta cu credință,
vindeca bolnavii, binecuvântează pe cei săraci, îi eliberează pe captivi.
Dacă au facut pacate, le vor fi iertate - aceasta este rugăciunea care vine din inimă.
Esti cu mine?
Dacă au păcătuit și vă rugați pentru ei,
iar rugăciunea este facuta cu credință,
ei vor fi iertați imediat.
De aceea vei fi vindecat.
Nu poți fi vindecat fără iertare pentru că vindecarea este pentru mântuirea sufletului tău.
Dacă au facut pacate, le vor fi iertate imediat -
aceasta este rugăciunea din inimă.
Dar inima ta este plină de jignire, neiertare, mânie, resentimente, este rănita și indurerata.
Poate că aveți dreptate, dar nu ar trebui să aven nimic împotriva nimănui
pentru că, dacă te superi pe cineva, iti intemnitezi inima.
Odată ce inima este legata, nu mergi nicăieri - nicio relație cu Dumnezeu.
Putem să ne ridicăm și să ne golim inimile; dacă există vreo durere din trecut,
dacă există vreun resentiment față de cineva.
Chiar acum, puteți să vă ridicați și să spuneți, "Doamne Isuse".
Impacati-va cu sine.
Eliberați-vă de toată neiertarea.
Eliberați -va de ganduri rele față de oricine.
Renunțati la orice resentiment.
În prezența ta sunt mulțumit
În prezența Ta este lumină
Manifestare a iubirii Tale
Descoperiri ale puterii și maretiei Tale
În prezența voastră pot canta dragostea, ca ofranda regelui meu Iisus
În prezența Lui, nu există nimic cum ar fi: neiertare, resentimente, mânie
sau ganduri rele față de oricine.
Libertate, progres, claritate - în prezența Lui.
Sfințeasca-se Numele Tău
Domnul și Maiestate cu
autoritate divină
Sfințeasca-se Numele Tău
Domnul și Maiestate cu
autoritate divină
Sfințeasca-se Numele Tău
Da.
Un copil al lui Dumnezeu, trebuie să umble maiestuos.
Jignirea provoacă frică - frica de progres, frica de boală, frica de izolare.
Când aveți o întâlnire, vă temeti sa va prezentati si sa participati la acea întâlnire.
Dacă aveți o certitudine și vi se cere să veniți pentru aceasta
vă va fi teamă sa primiti acea confirmare.
Când dormi, ți-e frică de coșmaruri.
Când va rugati, va temeti că rugăciunile voastre nu vor primi răspuns.
Frica a ținut pe oameni în robie.
Modul în care frica apare in oameni;
dacă o asemenea frică mă va domina, aș fugi din Nigeria, din cauza a ceea ce voi oameni mi-ati făcut,
din cauza a ceea ce mi-ati spus, ce mi-ati făcut - mi-ati facut de toate.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Maiestate
Închinati-va maiestății Sale
Lui Isus
Fie toată onoarea și lauda
Majestate, Autoritate regala
Curge de la tronul Lui spre El unde imnul Sau domneste
Așa că inalt
Numele lui Iisus
Preamăriți-L, glorificați-L pe
Iisus Hristos, împăratul
Maiestate
Inchinati-va maiestatii Sale
Isus care a murit, acum a fost glorificat ca
Rege al tuturor regilor
Cu frică, vom continua să înghitim ce vomitam.
Frica vă va face să înghițiți ce ati vomitat; o luați si o vomitati iarasi.
Uitați-vă la mulți dintre noi astăzi, "nici mort nu voi veni la sinagogă",
dar suntem în sinagogă.
Nu!
Serviciul de duminică de la SCOAN
Aceasta este frica.
Ceea ce spui că n-ai face, faci.
Când spui că nu te duci, te duci acolo, din cauza jignirii.
Acea jignire din inima noastră provoacă frică.
Când pastrati jignire, ganduri rele față de oricine, indiferent ca persoana are dreptate sau nu,
și cineva vă abuzează sau vă înșeala -
orice ti-ar face cineva și tu ai resentimente față de el -
veți continua să trăiți o viață cu teamă.
Știi, poate că ai dreptate și știi că ți s-a făcut ceva,
și știți că aveți dreptate și pastrati resentimente față de cineva ...
Când spun "cineva" am in vedere acuzatul și acuzatorul.
Pastrand resentimente față de cineva - veți continua să trăiți viața cu frică.
Frica ne fura binecuvântarea noastră.
Nu vei putea să dai tot ce poți.
De aceea nu putem da tot ce putem.
Întotdeauna ți-e teamă.
Dumnezeu nu este un Dumnezeu al temerilor ci al iubiri.
Unde mergem și care este cauza acestei frici?
Resentimente față de cineva.
Spune-i vecinului: "Care este cauza fricii? Resentimentelor față de cineva. "
Voi ziceți: "Ah, el m-a înșelat, nu-l voi ierta, este foarte rău. L-am ajutat, m-a inselat.
I-am împrumutat bani. Asculta omule, vorbeste de mine; el mă numește hoț, mă umileste.
Resentimente față de cineva ...
Continui să trăiești o viață cu teamă.
O viață cu teamă este o viață de distrugere.
Dacă nu poți să crezi un om pe care îl poți vedea, este un om pe care nu-l vezi si-l crezi?
Dacă nu puteți să credeți ce puteți vedea, cu siguranță, nu puteți să-L credeți pe Dumnezeu.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Nu ai increderea in tine; când visezi, trebuie să vezi mulți oameni pentru interpretarea visului.
Pentru că nu ai increderea in tine; există un progres în acel vis pentru tine,
"Lasă-mă să mă duc să întreb oamenii".
Pentru că tu crezi că nu mai poti obtine nimic bun.
Spui: "Pastore, va rog, am visat progres ..." - pentru că nu ai increderea in tine.
Unde mergem?
Cum putem ieși din această mizerie?
O să ieșim din mizerie, oprindu-ne unde?
La jigniri.
Dacă jignirea este prea tare; Nu vreau să folosesc din nou cuvântul "jignire".
Simplu: resentimente față de cineva.
Dacă spui asta, știi că acoperă toate.
Pentru ca tu să ajungi acolo, unde ti-a promis Dumnezeu, resentimentele față de cineva - oprește-le!
Serviciul de duminică de la SCOAN
Continuă să cânți acest cântec ...
Lasati in seama lui Dumnezeu
Nu vă ingrijorati
Lasăti in seama lui Dumnezeu
Nu va plângeti
Ce inseamna asta?
Resentimente față de cineva; acesta inseamna.
Cand cineva te lovește, spui, "De ce mă lovesti"
Și acum, tu pastrezi jignire; care cuprinde resentimente fata ...
Lasă in seama lui Dumnezeu.
Sunt un exemplu bun de "lăsați-l pentru Dumnezeu"; numele meu este "Lăsați-l pentru Dumnezeu".
Profetul "Lăsa in seama lui Dumnezeu".
Serviciul de duminică de la SCOAN
Asta sunt eu pentru tine.
Știu ce fac.
Crezi că nu pot să ma cert?
Numele meu este "Lăsa in seama lui Dumnezeu".
Mă voi uita la tine și ...
Uneori, când este prea dureros, voi spune ...
Nu voi permite ca acest lucru să-mi afecteze viitorul.
Viitorul este foarte clar - clar și stralucit.
De ce să permit ceva să pateze acel viitor?
Singurul mod în care pot să-l pateze este să te atace și să te insulte.
Răspunsul tau la acea insultă iti va pata viitorul.
Nu schimba nimic cu ce?
Serviciul de duminică de la SCOAN
Nu schimba nimic cu viitorul.
Suferiți acum și va bucurați mâine.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Asa ca va rog...
"Fiți răbdători pentru viitor" - spuneți vecinului dumneavoastră.
Acesta este răspunsul.
Fii răbdător pentru ce?
Viitor.
Nu suntem răbdători pentru viitor.
Esti grabit.
Voi răspunde, nu, trebuie să mă lupt, trebuie să mă apăr. - Nu!
Va veni un moment - cand viitorul vostru le va răspunde.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Știți motivul pentru care am spus: "Fii răbdător pentru viitorul tău"?
Pentru că viitorul tău le va răspunde.
Raspunsuri la intrebari - viitorul le va raspunde.
Există multe lucruri: "Cum sa va apărati? Cum ați răspunde?" - Nu!
Dacă poți fi răbdător, viitorul le va răspunde criticilor tale.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Spune-i vecinului tău: "Fii răbdător - viitorul tău le va răspunde criticilor tale".
Acesta este momentul în care Dumnezeu va aseza o masă înaintea voastră și fiecare element esențial al vieții va fi pe masă.
Masa va răspunde criticilor dvs., dar nu sunteți răbdători pentru viitorul dvs.
Viitorul despre care vorbim nu este aici sau acolo; viitorul este următorul.
O oră să vină, o secundă să vină.
Viața ta se poate schimba oricând.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Când spunem viitorul, oamenii cred "10 ani, nu pot să aștept, sunt încă un student, licențiat,
Sunt șomer, nu am slujbă, sunt fără adăpost. Ce alt fel de viitor ?
Cum îmi voi aranja viitorul? Nu știu unde merg. Despre ce vorbește acest om?
Viitorul aparține lui Dumnezeu și viitorul este ceea ce noi numim mister.
Cum se întâmplă - nu știi.
Doar acesta ...
Poți să numeri secundele?
Viitorul tau; următorul este acesta, următorul - acesta...
Serviciul de duminică de la SCOAN
Gloria - mulți au pierdut-o.
Trebuie să fim cinstiți.
Am mai primit-o și am pierdut-o.
Dar Dumnezeu este milostiv; nu renunţa.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Dacă ați pierdut-o, asta nu este sfârșitul.
Va rog, vreau să va las aici.
În concluzie:
vă rog, fiți răbdători pentru viitorul vostru.
Viitorul vostru le va răspunde criticilor voastre.
Viitorul tău le va răspunde dușmanilor tăi.
Viitorul tău le va răspunde adversarilor tăi.
Pentru că El trăiește
Mă pot confrunta cu mâine
Toată teama a dispărut
Pentru ca stiu
El îmi stapaneste viitorul
Viața mea merită traita
pentru că El, Hristos, trăiește
Fii răbdător pentru viitorul tău.
Dovada ivirii viitorului tău va face ca dușmanul tău să se predea.
Ei se vor preda.
Dovezile sunt atât de puternice.
Piatra pe care zidarii au respins-o va deveni adevărata piatră de temelie.
Acesta este viitorul.
Ei te resping și te jignesc pentru că nu știu ce urmează să devii.
Există un mister undeva în așteptare.
Te resping; acesta este situatia pe care Dumnezeu o ingaduie.
El permite întotdeauna inamicilor și criticilor să fie o stânjenire din cauza a ceea ce vine.
Fii răbdător pentru viitorul tău.
Acesta este momentul în care trebuie să vă așteptați la stanjenire.
Aceasta vă va pregăti pentru viitor.
Stanjenirea va va pregati pentru viitor.
Jignirea vă va pregăti pentru viitor.
Prin orice veti trece va va pregati pentru viitor; sa fiti puternic.
Aia este.
Deci, ceea ce prin ce treceți este să vă pregăteasca pentru viitor.
Plăcerea nu va poate pregăti; plăcerea vă va distruge mai mult.
Nu este timpul să vorbim de plăcere.
Vrei să fii puternic -
aveți nevoie de mai multe vremuri rele, mai puține de vremuri bune pentru a vă pregăti pentru război.
Doar dacă nu ați ajuns.
Ati ajuns?
Nu.
Despre ce vorbim?
Nu ați ajuns încă.
Încă mai înfruntați și va luptati.
Acesta este momentul potrivit pentru ceea ce treceți -
boală, greutăți, jignire, respingere, izolare.
Acesta este momentul potrivit.
Acestea vă vor pregăti pentru viitor; vei deveni mai puternic.
Luptele tale te vor face mai puternic.
- Aleluia.
- Amin.
Mulțumiti-i lui Dumnezeu, mulțumiti-i Lui.
Va puteti aseza.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Da.
Notati-va - fiți răbdători pentru viitorul dvs.
Viitorul vostru le va răspunde dușmanilor vostri.
Viitorul vostru le va răspunde criticilor voastre.
Dovezile vor fi copleșitoare!
Serviciul de duminică de la SCOAN
Dacă credeți că sunteți prea bătrâni pentru viitorul de care vorbesc; Dumnezeu este pregătit să adauge mai mult la vârsta dvs.
Amin.
Începeți chiar acum să renunțați la toată neiertarea, resentimentele față de cineva.
Cineva include acuzat și acuzator.
Rresentimente - "Am resentimente față de acest om. Omul m-a inselat.
Nu, nu vreau să-i aud vocea. Acesta este numărul lui - șterge-l.
Aceasta vă va întemnița duhul și dvs aveți nevoie de un duh liber pentru a vorbi cu Dumnezeu,
pentru a comunicaprin Duhul Sfânt, deoarece duhul vostru va comunica.
Când duhul tău este legat, cum vei vorbi cu Dumnezeu?
Din acest moment, fă-te disponibil comunicarii cu Dumnezeu.
Liniste-ti inima.
Chiar și cei ce te-au criticat, nu vor ști că i-ai iertat, dar inima ta - este libera.
Într-o zi, când vor veni la tine, vor ști că ești pentru ei.
Ca nu sunteti împotriva lor.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Acesta este modul în care veți începe să vă pregătiți pentru viitorul dvs.
Este ca și cum cineva, care este pe cale să se căsătorească iar celebrarea casatoriei este săptămâna viitoare,
si el se cearta acum cu oamenii.
Probabil îl vor omorâ înainte de vreme.
Probabil îl vor omorî.
Când sărbătoriți; știi că sărbătoarea voastra este săptămâna viitoare,
orice fel de luptă apare în calea voastră - veți ști că este o lucrare a unui vrajmas.
Voi fi la nunta saptamana viitoare, "Uite, aceasta este o lucrare a unui vrajmas"
Rămâi calm și relaxat, pentru că știi că ceva urmează să vină.
Urmează să vină; acesta este motivul pentru care vrajmasul face toate astea.
Vor să distrugă ceea ce urmează să vină.
Acesta este exact viitorul tău - viața ta.
Ce faci acum; dacă nu renunți la toată neiertarea,
cineva va fi probabil distrus înainte de sosirea viitorului sau.
S-ar putea să nu mori, dar cineva va fi bolnav.
S-ar putea să nu mori, dar cineva va avea o boală care nu-l va face sa se bucure de viitorul sau.
Nu va muri, dar cineva va fi în curtea închisorii.
Multe lucruri s-au întâmplat așa.
Până când vine viitorul, ei spun: "Oh, sunteți deja distruși."
Intampinam noi viitorul, nu viitorul vine la noi.
Nu stați jos și spuneți: "Soseste viitorule!" - Nu, tu vei intampina viitorul.
Cu iertare, umilință, dragoste, credincioșie, veți intampina viitorul.
Să spună cineva: "Viitorul meu soseste!"
Când spui că soseste viitorul tău ai in vedere sosirea ta, statornicie, claritate.
Apoi, mulți vor depinde de tine.
Mulți vor depinde de tine, atât de mulți vor depinde de tine.
Viitorul meu soseste.
Renunță la orice jignire.
Dacă nu renunți la orice jignire, aceaasta va afecta acel viitor al tau.
Viitorul tău va continua să fie amânat.
Nu fi surprins; până când cineva ajunge acolo, ei vor deschide dosarul și vă vor arăta,
"Ești rege, dar ți-ai petrecut toată viața pe stradă.
Sunteți președintele acestei țări, dar v-ați petrecut toată viața in garaj.
Ești destinat să fii foarte bogat, dar ți-ai petrecut toată viața cerșind pe străzi "- vei vedea în dosar.
O să-ți spună ce ar fi trebuit să faci.
Ești destinat să fii bogat, să fii președinte al unei țări, să fii asta, să fii așa,
dar vor deschide dosarul "Uită-te la tine, cerșești, ești un cerșetor."
Veți spune: "Ah!" - vei fi foarte surprins, de ce ai fost destinat să faci
este diferit de ceea ce ai făcut.
Din cauza jignirilor, a certurilor, a neintelegerilor, a resentimentelor față de cineva
Dumnezeu nu poate vorbi cu voi.
El nu poate vorbi cu voi decat prin inima voastră, duhul vostru
dar duhul tău este plin de jignire, neiertare, mânie, resentimente, ganduri rele față de cineva.
Acesta este motivul pentru care mulți oameni astăzi, atunci când își dau seama că nu mai există nicio cale de iesire din cauza resentimentelor,
se alătură cultelor, societăților secrete; ei pot face orice.
Asa ca va rog.
Începeți să credeți acum în autoritatea lui Dumnezeu, deoarece va incredeți atât de mult în majoritate.
Impacati-va cu Dumnezeu; puteti acum sa inaintati cu cu majoritatea.
TT ROBERT BEGIER 29/06/2018